大家在这个方法课上，我们要看托福阅读技巧
第二个是问题类型，它是根据上下文猜测词汇的，所以首先
在测试当天，它看起来像什么
左侧，您将在右侧看到问题
看到一个段落或文本正确，所以您需要做的很好
通过以下方式猜测上下文中突出显示或加粗的单词的含义
选择提供的答案选项之一，确定我们需要一种方法
有效地做到这一点的方法是，我要承认我会去
通过与您简短的方法，它会读取找到替换，然后选择确定
这些是这里我要详细介绍该方法的关键词
因此，让我们应用此方法，步骤1阅读问题中突出显示的单词，然后
看一下答案选项，所以我们当然首先要集中在这里
突出显示的单词或胆大的单词会加剧，那么我们想看看
回答选项，因为我们想找出加剧的含义与
我们可以提供的减少或很好的恶化，我们不能仅仅从外观上分辨出来
这样会使情况恶化，好吧，如果您知道这个词，也许您可​​以
实际上只是立即从这四个选项中选择它，但是有时候
有时候会变得不那么容易
它可以用其中的两个甚至三个来代替大胆的单词
它们，这将取决于该段的上下文
其实还好吧，嗯，那么我们可以走一步
第二步是在段落中找到突出显示的单词，并专注于该单词
句子，所以我们看这里，我们可以看到突出显示的单词加剧了我们想要的
将重点放在句子的上下文中，该句子是拟议的税收
上升只会加剧财务问题
对于低收入者，提议的税收增加只会加剧财务状况
低收入学习者的问题步骤3现在，我们将突出显示的单词替换为
每种选择并消除不正确的选择，所以我们要做的就是说拟议的税收
上升只会减少很多，减少低收入者的财务问题
拟议的加税幅度没有意义的赚钱者只会削弱
低收入者的财务问题，所以我们正在有效地做
这是我们要插入的选项，以找到正确的
一个是因为我们可以看到我们可以我们可以通过替换来理解含义
交换每个人，然后您就可以对自己说好了，这不会
有意义，因此将其消除，我们将其替换为下一个
没有任何意义，因此我们将其消除，将其替换为下一个，依此类推
以此类推，直到让我跳过这些为止，您便会明白第四个步骤
我们必须选择更糟的正确单词，所以让我们看一下
看看为什么会这样，如果您不知道这个词加剧的含义，他们会
往往很复杂的话，建议的加税只会加剧财务问题
低收入者只会加剧和恶化这两个
这意味着有类似的事情，在这种情况下，您可以在这里更换它
因此有助于理解句子的语气
句子是否定的，它包含“问题”，“财务问题”
因此，我们要从列表中选择一个单词，该单词的音调也为负
现在恶化，减弱和减少，但恶化了另一件事
继续在这里-这称为并置，因此让我们
剥掉这句话回到这里让我们在这里看看这个提议的税收增长
只会加剧财务问题
实际上，这里的搭配让您加剧了问题，所以有时让我们
让我们替换它，以便您可以减少问题，减少提供的问题
问题或更糟，问题很好我们可以看到，是的搭配是
在这里恶化，并且您可以替换为它的那个恶化了，
轮到您了，现在也许可以帮助您，现在就轮到您了，让我们这样做
我要给你30秒，在这里做这件事
并停止冷静，您如何去做，让我们仔细研究一下该方法，看看是否可以
这个答案，现在您可能刚刚看过这个，然后说，好吧，我知道哪个词
它与大多数人有关，但还有另一种可能对我来说我也说
这一个或可能这一个悲伤与地狱没有相同的含义，但是
无论哪种方式，我们都要遍历该方法，以便我们能够正确完成此操作，因此我们希望
阅读突出显示的单词，这是必杀技，我们要阅读这四个单词
答案是悲伤，永恒地狱和我们想要的天堂
然后遍历并在此处找到文字中的单词，那么我们要做的就是
想取代它们，所以我们说这样，肉桂的气味有独特的
我闻到的气味将我神奇地运送到我母亲的厨房
我小时候就以为自己会咬到她自制的南瓜和肉桂中的一个
派，我短暂地被悲伤带到了永恒，短暂地被带到了
地狱短暂地天堂，好吧，然后我们交换了每个，我们已经
也考虑了本段的基调，当然
答案是天堂，这是最好的选择
考虑这次的语气是积极的，它是在谈论快乐快乐
回忆如此悲伤和地狱不是我们的选择
本可以用永恒代替它，但这不是完全正确的词
这实际上是在我们说话时每时每刻都在选择单词
选择各种不同单词的选项，通常它们是
同义词，它们是同义词，但通常只有一个词是最重要的
完全正确，所以让我们说说您是看词库还是字典
有天堂和永恒，涅rv可能是同义词，但只有其中之一
该段中的内容将是正确的，因此您需要精通
准确地选择单词是一项伟大的技能，这是一项伟大的技能
让我们再做一个我想让你在这里做这个我想让你经历
您的时间现在开始的方法
我会给你更长的时间，因为这段时间更长
好的，所以是的，您必须阅读该段内容后，
段落将为您提供语气，但实际上只有那句话
提供了上下文，我想该段落也提供了上下文
但正是这个词所在的句子给了你真正的
非常重要的上下文，所以让我们来看一下方法，首先
想要做的是阅读突出显示的单词，这是误导，误导，好的，这是
一个动词，我们想在这里查看答案选项，所以我们误导了我们
保护不同意参与并完全可以，那么我们想找到
此处段落中突出显示的单词，我们想读这句话，所以它说
科学经常会误导我们不知道的情况，好吧，我们甚至不需要阅读
剩下的句子只是科学常常会误导无知的人
现在让我们在这里交换这些单词，看看哪个最适合哪个
最精确的含义和与此类似的含义，因此科学可以
经常保护那些不了解情况的人，科学常常可以很好地反对蚂蚁
这绝对是错误的，因为语法原因科学常常可以
让不知情的人对这门科学经常愚弄不满意
不知情和未经检验的理论被接受为事实，我认为我们已经掌握了
答案的确是完全好的科学，通常会误导无知的人，
可以接受未经测试的理论，因为您可以暂停视频并阅读以下内容
这里的前缀将对您有所帮助，让我们在这里再做一个问题
我们通过您拥有的30种方法进行分析
现在开始的秒数
这实际上是45秒，因为那是您绝对需要做的
需要你不需要太深的阅读该段落，但是你确实需要深一些
即使您只是略过本段以了解内容，也需要阅读该段
关于我们，我们可以看到这是关于语言和方言的，所以让我们
通过这里的方法运行，所以第一，我们读了突出显示的单词
我们可以看到这里有一些关于
情报，也许你可以把这个词分解，然后我们就变得模棱两可了
可以理解的明显的和可识别的，然后我们在
段落，我们想读这句话说方言是
一种特定的语言，尽管它们之间存在差异，但它们紧密相关
现在经常相互理解我为什么要回到句子，因为在这里
它说尽管它们之间存在差异，但它在谈论方言，所以我需要
回到那里的句子之前阅读，否则这句话会
本身没有任何意义，因此有时您可能需要做些抱歉
因此，尽管存在特定的语言变体方言，但它们之间却有着密切的联系
方言之间的差异通常是相互可理解的
经常相互歧义相互理解相互明显相互
可识别的嗯，现在我们必须选择最接近的意思
您是否想在下面的评论中随意输入？
答案是可以理解的，所以可以互换，所以模棱两可是
不正确，因为它与句子的含义相矛盾
逻辑上匹配可识别句子的含义不正确
因为我们正在谈论的是被理解的方言形式的语言
其他说话者的理解因此可以代替可理解的
在这种情况下，因为提到了方言和语言，谢谢
观看，希望对您有所帮助，一定要练习一下
随之而来的问题，以便您可以在考试当天确定